[Se entregue, ou irá apodrecer e morrer]
[Os personagens e eventos são fictícios,
qualquer semelhança é coincidência]
[Cenas com crianças e animais foram filmadas
com segurança sob supervisão profissional]
Encerramos a aula de hoje aqui?
- Obrigada.
- Obrigado, professor.
Agente Lee.
Já não é velha demais
para assistir à minha aula?
'Agente Lee'?
Quando me chama assim
me sinto jovem de novo, Detetive Kang.
Desculpe, não devia chamá-la assim.
Já é Inspetora Chefe há algum tempo.
Apanhamos o verdadeiro culpado
do caso de homicídios em série de Kangseng.
Já passaram 30 anos.
[Informação do prisioneiro: Lee Yong Woo]
Ele morava no condado de Kangseng,
e depois se mudou para Cheongju.
Foi condenado a prisão perpétua em 1994
por matar a cunhada,
e está cumprindo a sentença desde então.
Ele estava preso?
Foi por isso...
Acabamos por visitá-lo
logo após a audiência
de liberdade condicional ter terminado.
Se tivéssemos chegado um pouco mais tarde,
seria libertado por comportamento exemplar.
Só de pensar, até me dá arrepios.
O problema é que
apenas encontramos o DNA de Lee Yong Woo
em três casos.
Os restantes
terão de ser provados por confissão.
Mesmo que
o prazo de prescrição tenha passado,
não vai ser fácil que ele confesse.
Senhor Kang,
ajude a gente, por favor.
Você queria pegar o culpado
mais do que ninguém.
[Lee Yong Woo]
Na verdade,
Lee Yong Woo fez esse pedido.
Ele pediu especificamente por você.
Por mim?
[Corpo de mulher descoberto
no condado de Kangseng]
[Frustração pública cresce
enquanto a investigação estagna]
Vamos agora apresentar as condecorações.
[Cerimônia de prêmios de 1988
para policiais de excelência]
[Episódio 1]
Esses assentos são para os premiados.
Os espectadores ficam lá atrás.
Mas estão vazios, qual é o problema?
A seguir, vamos condecorar
os agentes da polícia de Jongno,
por sua assistência na captura
de um grupo de crime organizado.
Avancem ao ouvir seu nome.
Você não ouviu?
Esse não é seu assento.
Não estamos ambos sentados
onde não deveríamos estar?
Então não deveria ter deixado
que fosse ocupado.
Quem vai ao mar, perde o lugar.
Certo? Agora sim, falou certo.
Caso contrário, não haveria razão para vir.
Eu vim para causar confusão.
E talvez o faça em grande.
Sargento Choi Jung Mo.
Pare e suma daqui.
Eu te convido a beber algum dia.
Sargento Choi Jung Mo,
você está preso sob acusação de suborno.
Você está louco? Solte-me já.
Conhece Kim Dae Pyeong,
segundo em comando da gangue de Dosan?
Aquele que te deu o dinheiro.
Eu... Eu não sei de nada.
Tire isso agora.
Sargento Choi Jung Mo.
- Ei!
- O Sargento Choi Jung Mo não está?
Não vê que está causando
problemas ao Chefe também?
Você quer assim tanto subir ali?
Despache-se a tirar isso!
Certo, tá bom.
Está aqui, aqui.
O oficial que ele
acabou de premiar é corrupto.
Pense muito bem.
Qual vai envergonhar mais o Chefe?
- Droga.
- Boa escolha.
Já causou drama suficiente.
Vamos sair tranquilamente.
Vamos lá, levante a cabeça.
Vamos continuar com as premiações.
Durante a cerimônia,
um policial foi preso do nada.
É verdade que havia
um agente corrupto entre os premiados?
Você sabia e ignorou?
Por favor, nos responda.
Isso foi feito como um aviso?
Você sempre disse
que nenhuma conquista pode
justificar corrupção em cargos públicos.
Acabou de pôr essa crença em ação?
Exatamente.
Então, o senhor é o responsável
pelo incidente?
Acredito que em vez de encobrir
más ações dentro da nossa equipe,
expor tudo e pedir perdão
é o que torna a força policial
digna da confiança do povo.
As minhas sinceras desculpas
pelo envolvimento da polícia
neste incidente infeliz.
[Auditório]
[Sem piedade para corrupção,
ação ousada do chefe de polícia]
Voltei...
para casa.
Droga.
[Kangseng]
[Se entregue, ou irá apodrecer e morrer]
É ele?
O bonitão de Kangseng?
Sim, dizem que ele se parece com Andy Lau.
Não acredito!
Tem um Andy Lau em Kangseng?
É verdade!
- Ah, qual é!
- É apenas um tiozão.
Que perda de tempo.
Parece mais Sammo Hung.
Ei, então. Está brincando?
- Sério?
- O que é isso?
Como, Andy Lau? Tá de zoeira.
Quem começou esse boato de que ele é bonito?
Alô, livraria Kangseng.
Ei, com um rosto desses,
fazia marmita para ele todo o dia.
Ele olhou pra mim!
Ki Hwan.
- Chamada para você.
- Certo.
Ele é tão lindo!
Tem olhos como os de um cervo.
Alô?
Oh, é você, Ji Won.
Como? Tae Joo voltou?
Ok, vou já para aí.
[Policial corrupto detido em cerimônia]
Enquanto uns publicam o Chefe,
[Restaurante titia]
nós usamos a sua foto.
O louco de Kangseng, Kang Tae Joo.
Uau, com esse cigarro,
se parece esmo com Chow Yun Fat.
Não é... não é um cigarro.
Pare aí mesmo! Seu canalha!
Ei!
Aonde você pensa que vai?
Seu canalha!
[Restaurante titia]
Pare aí!
Não são o Detetive Do e o Detetive Jang?
- Não vai atrás dele?
- Só começo amanhã.
Então vai deixá-lo fugir?
É claramente apenas um malandro de esquina.
Já disse, não bata na minha cabeça!
Kang Tae Joo!
Desde que foi para Seul
se acha mais que os outros.
Detetive, me ajude, por favor.
- Eu estou inocente.
- Quem é ele?
Um cara que eu prendi antes.
- Ei, o que foi?
- Quando você me prendeu,
eu não achei que foi injusto!
Por quê? O que? Saia!
Seu canalha!
Detetive.
Meu Deus.
Detetive Kang?
Quanto tempo já passou? Três anos?
Meu Deus.
Ouvi dizer que você foi expulso de Seul.
Partiu como se nunca fosse voltar.
Olhe para você agora.
Sou inocente!
Eu realmente não fiz nada!
Certo, vamos lá.
Detetive.
Falamos amanhã.
Ouçam, eu não fiz nada!
- Você!
- Não fui eu!
Você...
Você foi expulso?
Por quê?
[Policial corrupto detido em cerimônia]
Olha aí. Então, foi por isso?
Fumou na frente do chefe?
Já disse que não era um cigarro!
Então o que era?
Prendi um cara
que aceitava subornos de uma gangue,
mas acontece que ele é
sobrinho do Comissário de Polícia.
Então, acabei sendo transferido do nada.
Isso é ridículo. Não é represália?
Ei, Tae Joo, você realmente está bem?
Por que eu não estaria?
Sério, foi enorme!
Vendemos muito hoje.
Oh? Tae Joo.
Ei, faz tempo, pessoal.
Você é recém-casado, vá para casa cedo.
Estou saindo pela primeira vez em um tempo.
Tae Joo, já faz mesmo muito tempo!
Certo, Un Hui, ouvi dizer
que você trabalhando com Ji Won.
- Sim.
- Ei.
Não estamos para cumprimentos,
se vieram para comer, comam.
Entrem em três segundos, e pago eu.
Vamos, rápido!
Sente-se!
O que está acontecendo com eles?
Aconteceu algo?
Quando a Srta. Seo está assim, é bem sério.
Ei, não é estranho
chamar sua própria irmã de "Srta. Seo"?
Eu a chamei de "Ji Won" na redação,
e levei uma bronca.
Ela ainda cai na porrada?
Ah, nem pergunte.
Ki Beom, você foi pego ou algo assim?
Ah, se fosse assim, ele estaria sentado ali.
Que importa?
O que ele vai fazer, me matar?
Saúde!
Ei, esqueça.
Esta noite é para valer!
Só não vamos ficar bêbados
antes do amanhecer, ok?
Certo.
Não é por ali.
Aguente, estamos quase lá.
É a Sun Young.
Ei, recomponha-se.
- Sun Young!
- Recomponha-se.
Ei, Sun Young...
Ei, aja sóbrio. Finja que está bem.
Sun Young.
Aguente, você é muito pesado.
Devemos deitar ele aqui?
Ai, minhas costas.
Sun Young.
Puxa vida!
Ah, estou em casa.
O cheiro...
É você, Sun Young!
Sun Young está brava.
Quanto você bebeu?
Minha irmãzinha linda, minha...
Caramba, seu idiota,
pare de se embebedar.
Eu estou...
Sério, o que é isso?
Ele está morto?
Bem...
Não vimos nada, Sun Young.
Vamos embora.
Ki Hwan, vamos.
Ele não está morto?
Durma bem!
- Ele não está morto?
- Cale a boca!
Morto ou vivo?
Está vivo!
[Período de relatórios e rendição de espiões]
[Pare]
Com licença, quem é você
para sentar no lugar de outra pessoa?
Era meu lugar antigo.
Ei, o que quis dizer com 'seu lugar'?
Agora esse é do novato.
Não é como se você tivesse nascido aí.
Apenas sente ali. Está livre.
Ugh, é...
Ainda cheira a seus cigarros.
Aquilo fede.
Virou mesmo esnobe de Seul.
Acha que é o único que sente?
Este costumava ser meu lugar.
Novato?
Sim, eu sou Park Dae Ho.
Certo, novato.
Estive em Seul esse tempo todo.
Você já esteve em Seul?
- Não.
- Meu Deus.
Então você não faz ideia
de como o ar está ruim lá.
Fábricas, escapamento...
Ia contrair uma doença pulmonar,
então implorei para vir para cá.
Para sobreviver.
Sério?
Por favor, fique aí.
Ei, você acredita nele?
Olhe para o rosto dele.
Ele está perfeitamente bem, nossa.
Se se sentir injustiçado,
pense que salvou uma vida. Ok?
Lee Seong Jin!
Lee Seong Jin, você...
Ei, Lee Seong Jin!
[Sala de entrevista de segurança]
Você...
Que tipo de mundo é esse?
Espancou ele desse jeito
só para ele confessar?
Se isso fosse em Seul,
seria notícia de primeira página.
Ei! Acha que trabalhar em Seul
te torna especial?
E daí, seu moleque?
O promotor quer uma confissão hoje,
custe o que custar.
Já prendi esse cara três vezes,
sei que tipo de pessoa ele é.
Basta o confrontar com evidências sólidas,
que ele gagueja e revela tudo.
Não é como se ele tivesse matado alguém.
Por que tratar esse malandro assim?
E quê? O que tem?
Ei.
Ele realmente matou alguém.
Ele é um assassino.
O quê?
Com as Olimpíadas a apenas um mês,
as coisas estão muito instáveis.
Dada a situação, tenham cuidado, entenderam?
- Sim.
- Todos aqui?
Sim.
Ouvi dizer que deteram
o suspeito do homicídio Im Bok Hee.
Como esperado do Promotor Cha.
Você realmente sabe como fazer as coisas.
Estou lisonjeado.
Se não tivéssemos resolvido este caso,
eu teria perdido meu emprego.
Sabe que já temos dois casos não resolvidos?
E ambos são casos de homicídio.
Desculpe, eu me sinto envergonhado.
É por isso que o primeiro passo é importante.
Se não se sente capaz,
por que não o entrega ao Promotor Cha?
Não é necessário, senhor.
O caso é meu, então eu vou até o fim.
- Envie para mim até amanhã.
- Sim, senhor.
Sr. Cha!
- Ah, sim.
- Sobre o suspeito,
como você o encontrou?
O método de estrangular a vítima
com meias era incomum.
Então eu comecei pelos infratores
com registros relacionados a meias.
Acontece que um deles morava perto.
Também conseguimos
uma testemunha que o viu perto do local.
Isso não é normal?
Você disse que ele
mora perto da cena do crime.
Então ainda não há evidência direta, certo?
Verifique minuciosamente.
Não acabe como eu.
Ele é mais durão do que eu esperava.
Por favor, me dê mais tempo.
Vou conseguir que ele confesse.
Nenhuma evidência direta?
Ele é bem habilidoso.
Como?
O que quis dizer com isso?
Têm certeza de que Lee Seong Jin é o culpado?
Claro.
Quero dizer, também temos uma testemunha.
Mas essa testemunha
não viu o crime acontecer.
Ele disse que apenas o viu por perto.
Ele é de cá, não de Seul.
Isso conta como evidência?
Bem, o sangue encontrado no local
é do tipo B,
e Lee Seong Jin também é do tipo B...
Eu também sou do tipo B!
Vão trabalhar assim, como amadores?
Desculpe.
Lee Seong Jin...
Preciso ver ele pessoalmente.
Em fevereiro do ano passado,
ele foi multado por roubar meias.
[Registro criminal]
Cumpriu pena de abril a julho. Foi por quê?
Ah, por assédio sexual.
Ele tocou a perna de uma mulher
enquanto ela passava.
Eu disse a esse cara
para levar uma vida decente...
Então, é apenas roubo
e assédio sexual, certo?
Sim, este seria seu primeiro homicídio.
Quem disse que ele matou alguém?
Não tire conclusões precipitadas.
Ainda não se provou nada.
Sim, senhor.
Traga os arquivos e as fotos
do homicídio de Im Bok Hee.
Ok, um momento.
- Puxa.
- Eu...
Desculpe.
Ei, se você pegar tudo assim,
como vai organizar isso depois?
Nossa!
Desculpe.
Não se mexa.
Hã?
Por quê? O que há de errado?
O que é isto?
Por que
os corpos são todos diferentes?
Estes são os homicídios
que ocorreram recentemente.
Três no total.
Três?
E o assassino?
Ainda...
O que há de errado?
Isto são
homicídios em série.
Lee Seong Jin!
Lee Seong... Ei, onde está Lee Seong Jin?
Detetive Jang e Detetive Do...
- Estão ali.
- Venham aqui.
Lee Seong Jin!
Lee Seong Jin, não foi você, certo?
Do que você está falando?
Ele não é o assassino!
Ei, você disse que está inocente, certo?
Não. Fui eu!
Eu fiz isso!
Qual é o seu problema?
Seong Jin.
Pare, moleque.
Ele já confessou tudo.
- Ji Hwan, prenda-o.
- Sim, senhor.
Bateu nele de novo, não foi?
Isso é sequer uma confissão?
Não é assim, babaca.
Não me responda assim.
Não me venha com isso.
Fale a verdade.
O promotor responsável conseguiu a confissão.
Sozinho.
[Nome: Lee Seong Jin, desempregado]
[Perdi meu pai na infância,
e moro com minha mãe]
- Sr. Lee Seong Jin.
- Sim.
Por que você está tremendo?
Você é promotor, não é?
Promotores não são pessoas assustadoras.
Nós só somos assustadores
para quem comete crimes.
Sr. Lee, você fez algo errado?
Então você
realmente não matou Im Bok Hee?
Não.
Oh, então você só teve azar.
Acontece que você mora naquele bairro.
Então...
Sr. Lee,
você pode me ajudar um pouco?
Eu realmente não consigo entender
por que o assassino usou meias para matar?
Você tem uma certa especialização com meias.
É por isso que você
também acabou sendo suspeito.
Sr. Lee,
por que você gosta de meias?
Bem...
Isto é...
No começo, elas parecem macias.
Mas se você continuar mexendo,
elas se tornam ásperas.
Essa sensação é estranhamente intensa.
Então foi você.
O quê?
Eu não tinha certeza até vir aqui...
mas seus olhos denunciaram você.
Esses olhos totalmente fritos.
Você a matou, não foi?
Não, eu não matei.
Eu não a matei.
Ouça com atenção.
Esta é a primeira e última chance
que estou lhe dando.
Se
você confessar hoje,
eu te tiro daqui dentro de cinco anos.
Porém,
se você não confessar
antes de eu sair por aquela porta?
Você vai apodrecer na prisão para sempre.
Entendeu?
- O quê?
- Um,
dois,
três,
- quatro.
- Não, por favor, Sr. Cha.
Senhor!
Por favor, me salve.
Minha mãe depende de mim.
Ela está doente.
Oh, meu Deus.
Então, se você não confessar,
não vai nem sair até ela fazer 80 anos.
Não, por favor.
- Cinco,
- Senhor!
- seis,
- Não, senhor.
- sete...
- Por favor, me poupe.
Permitirei que vá ao funeral dela
como enlutado principal.
Então, não se preocupe.
Não precisa de uma confissão falsa.
Oito.
Senhor, por favor, não.
- Nove.
- Senhor!
Senhor!
Dez.
Eu...
Eu a matei, senhor.
Sinto muito. Eu a matei.
Eu a matei, senhor...
[Delegacia de polícia de Kangseng]
Faça-o escrever a declaração com cuidado.
Para não haver erros
na reconstituição do crime.
Claro, não se preocupe.
Senhor!
- Preciso falar com você!
- Ei.
Vamos conversar, certo?
Que diabos está fazendo?
O que você quer?
O que está acontecendo?
Ele está falando comigo?
Claro que não.
Não precisa se preocupar com isso.
Ele foi expulso de Seul recentemente.
Aparentemente ele teve problemas lá também.
Vá com cuidado.
Oh, senhor.
- Olá.
- Sim, bom trabalho.
Viaje com segurança.
Qual é o seu problema, seu lunático?
Não disse que o promotor obteve a confissão?
- Ei.
- Eu ia resolver as coisas
- com ele!
- Ei, ei!
Kang Tae Joo!
- Vamos conversar em privado, ok?
- Kang Tae Joo?
É você, Kang Tae Joo!
Uau, Tae Joo, você realmente mudou.
Ei, Tae Joo!
Faz tanto tempo.
Uau, não esperava ver você aqui!
Ei, bom te ver.
Então você virou policial?
Tae Joo.
Morto ou vivo?
[Kang Tae Joo]
[Cha Si Young]
Parece que você está de bom humor.
Peguei um assassino hoje.
Um caso tão difícil. Não foi complicado?
Bem,escolhi este trabalho
por um senso de dever.
Meu pai costuma dizer
que você é alguém com grande potencial.
É realmente uma honra que
o Presidente me veja dessa forma.
Estou realmente de bom humor hoje.
Ver uma pessoa tão bonita como você,
Hee Jin, me deixa ainda melhor.
Oh, meu Deus.
Na verdade, também vi um velho amigo hoje.
Alguém com quem eu era muito próximo.
Sr. Heo.
Kang Tae Joo e Cha Si Young
eram colegas de turma.
Do que está falando?
O promotor Cha Si Young
e Kang Tae Joo eram colegas de turma?
- Sério?
- Sim.
Nós também ficamos surpresos.
Eles pareciam bem próximos.
Sério? Que mundo pequeno!
Então...
O Detetive Kang disse algo sobre isso?
Hein, o que quer dizer com isso?
Park Dae Ho, você sabe de alguma coisa?
Bem...
Não é nada.
Acho que entendi errado.
Não se preocupe com isso.
Viu?
Temos a confissão do suspeito
e o Detetive Kang voltou.
Que tal tomarmos algo juntos?
Sr. Heo, já que
estamos todos aqui, que tal...
irmos beber?
Parece ótimo! Que tal gopchang?
Tenho algo que preciso fazer.
Então, vão sem mim.
Então, isto é em sua honra.
Como pode nos deixar na mão?
Então finjam que estou lá.
Deixa pra lá, esqueça.
Não importa.
Pela primeira vez desde que você faleceu,
vesti você com roupas de luto de cânhamo.
[Após te deitar perante o milharal]
dei aos vizinhos algumas roupas que você fez.
Te enterrei ao lado do milharal,
e voltei caminhando.
Vá agora.
Agora!
Agora.
Desculpe.
Eu pago por isso.
Não precisa. Você é apenas uma estudante.
Não sou uma criança irresponsável.
Por favor, deixe-me pagar, tá?
Esse dinheiro não é seu,
é dos seus pais.
Você pode ficar com isso,
então volte quando
for comprar livros de referência.
É Yu Jeong Rin.
Eu só queria encomendar
os livros de referência.
Yu Jeong Rin?
Vou anotar.
8 de outubro de 1986, Choi Min Ja, 30 anos.
Encontrada com as mãos amarradas
com um pano de embrulho.
Estrangulada.
Há sinais de estrangulamento manual
no pescoço.
11 de junho de 1987, Hwang Kang Ae, 21 anos.
Morreu por estrangulamento com um cachecol.
29 de abril de 1988.
Im Bok Hee, 29 anos.
Morta por estrangulamento com meias.
Se confirmados como homicídios em série,
os casos serão consolidados.
Os casos de Choi Min Ja e Hwang Kang Ae
foram tratados pelo promotor Hwang Jae Hoon.
Im Bok Hee foi atribuída a Cha Si Young.
Então vai
para um daqueles dois.
Ainda está aqui?
O que faz aqui?
- Você nem ligou.
- O que é isso?
- O que é?
- Devia ter avisado.
- Ei, espera aí.
- Pare.
- O que houve?
- Espera.
- Deixe-me ver.
- Ei!
Vamos sair. Vamos.
- Espera aí.
- Certo, vamos.
- Sério.
- Vamos comer.
Certo, certo.
O cara da livraria não é mesmo gentil?
Ele vai lembrar do meu nome, né?
"É Yu Jeong Rin."
Ei!
Que susto!
O quê? É só um espantalho.
Você me assustou.
- Min Ji.
- Sim?
Ali...
Conhece o promotor Hwang Jae Hoon?
Hwang Jae Hoon?
Claro.
Até há pouco, ele era
o melhor dos promotores de Kangseng.
Nunca falhou em resolver um caso.
Especialmente crimes violentos.
- E então?
- Um suspeito em interrogação
do caso Hwang Kang Ae se matou.
E ele nem era o verdadeiro culpado.
Então quem é o melhor agora?
O promotor Cha Si Young.
Por que pergunta?
Está tentando se aproximar dos promotores?
Sabe,
estou prestes a fazer uma grande refeição,
mas não gosto do cara
que está segurando a colher.
Isso tira toda a diversão.
Então dê para outra pessoa.
O que há com aquele homem?
Ele me dá arrepios.
Eu sei, ele é estranho.
Vá para casa. Está tarde.
O quê? As luzes apagaram?
Parece que está quebrou. Tenho medo.
Vou garantir que você chegue
em casa em segurança, então se apresse.
Sério?
Sim, vá em frente.
Vou embora.
Tchau, até amanhã!
O quê? Hmph.
Você disse que ia esperar
até eu chegar em casa.
Isso é baixo, Yu Jeong Rin.
O que devemos comer depois?
Gopchang? Sopa de arroz?
Nenhum soa bem.
Ou devemos apenas comer jjajangmyeon?
Não me apetece jjajangmyeon.
Então, porco agridoce.
- Não, isso também não.
- O que você acha?
Eu não sei.
Ele está saindo.
[Nova era, nova polícia]
Certo, afaste-se por favor.
Entre.
[Centro de atendimento de queixas públicas]
Vamos comer jokbal.
Não vai à reconstituição do crime?
Tenho um compromisso.
Você também, tem trabalho a fazer.
Eu?
Eles acabaram de ir para a cena.
Os repórteres atrasaram a partida.
Apareceram muitos?
Sim, parece que vieram
todos os jornais locais de Kangseng.
Eu estou bem?
Você está sempre no seu melhor, senhor.
Agente,
você tem bom olho para detalhes.
Ei, vejam só quem está aqui!
Veio me ver?
Não estamos exatamente felizes em nos ver.
Então, como conseguiu
a confissão de Lee Seong Jin?
Então, isso me ofende.
Está mais curioso sobre ele do que sobre mim?
Você o agrediu?
Ou o ameaçou?
Você é bom nisso.
Se fez isso, resolva imediatamente.
Não culpe um homem inocente.
Também tenho algo a dizer.
Ai sim? O que é?
Apenas diga que está arrependido.
É só que...
Apenas uma palavra.
Ouvi dizer que você foi expulso de Seul.
Então pare com isso e venha comigo.
É melhor pegar um assassino
do que dez malandros.
Apenas venha,
e finja passar pela reconstituição.
Vou colocar seu nome no relatório.
Bem,
não me intrometo em assuntos alheios.
Especialmente quando não há nada
que justifique me envolver.
Do que está falando?
Estou dizendo que Lee Seong Jin
não é o verdadeiro assassino.
Por que está me dizendo isso?
Lee Seong Jin não é
nem um suspeito no meu caso...
Também diz respeito ao seu caso, senhor.
Choi Min Ja, Hwang Kang Ae
e Im Bok Hee foram todas mortas
pela mesma pessoa.
Você tem alguma evidência?
Não, ainda não.
O que exatamente quer de mim?
As vítimas são todas mulheres
voltando para casa após o pôr do sol.
Agressão sexual usando
as roupas delas para as atar,
e depois estrangulamento!
Quais as chances de haver três assassinos
com o mesmo método em Kangseng?
Digamos, como você afirma,
que falamos de um assassino em série.
Então,
Lee Seong Jin ainda poderia ser o assassino?
Senhor.
Lee Seong Jin estava detido
quando Hwang Kang Ae foi morta.
Vamos encontrar evidências em breve.
Quanto mais matam, mais viciados ficam.
Esse sujeito vai matar novamente em breve.
Possivelmente...
Alô, escritório do Promotor Hwang Jae Hoon.
Hoje mesmo.
Desculpe? Quem?
Alguém está procurando por você,
Detetive Kang Tae Joo.
Senhor!
Encontramos um corpo.
É um homicídio.
Certo, vou já para aí.
Temos evidências.
Segure!
Eu disse, segure.
Toucou nela?
Você colocou as mãos nela desse jeito?
É tudo que tem?
Não me intrometo em assuntos alheios.
Especialmente quando não há nada
que valha a pena se envolver.
"Nada que valha a pena se envolver?"
[Polícia]
Puxa vida!
O que é?
- Ei! Pare!
- Pare ele.
Pare, pare, não se mexa!
Não se mexa! Quieto...
O que está fazendo?
Os repórteres estão todos aqui!
Bem, encontramos outro corpo.
O que isso tem a ver?
- Outro corpo?
- Encontraram mais um?
- Não me diga...
- Sim.
É verdade que encontraram outro?
E a reconstituição?
Senhor, há mesmo outro corpo?
Senhor!
Não vão delimitar a cena?
Delimite a cena. Agora.
- Saia.
- Espere, mas...
[Yu Jeong Rin]
Você estava certo, senhor.
É o mesmo cara.
[Você, malva-rosa]
Então o mesmo assassino
matou Yu Jeong Rin e Im Bok Hee?
Sim, o método combina
com o caso de Im Bok Hee.
Prendemos um cara inocente,
e até fizemos uma reconstituição.
Nossa, se tivesse ido a julgamento...
Meu Deus.
Estou envergonhado.
Então, o que você vai fazer agora?
Já que é definitivamente o mesmo assassino,
vamos indiciá-lo
junto com o caso de Yu Jeong Rin...
Entre.
Sente-se.
O Sr. Hwang tem uma opinião diferente.
Não são duas vítimas
de homicídio em série, mas quatro.
A primeira vítima foi Choi Min Ja.
Você não acha que isso é um pouco exagerado?
Choi Min Ja e Hwang Kang Ae foram mortas
de maneiras completamente diferentes.
Não pode ser o mesmo assassino.
O que é diferente?
Dias de semana, após o pôr do sol,
mulheres voltando para casa,
e mortas por estrangulamento.
Mas Im Bok Hee foi estrangulada com meias.
O assassino
desenvolve preferências com o tempo.
Ele costumava usar
qualquer pertence da vítima,
mas agora ficou fixado em meias.
Ele descobriu que, devido à elasticidade,
meias levam a uma morte mais lenta
do que outros materiais.
Então o objetivo é uma morte lenta?
Não é a textura?
Desse jeito,
ele pode prolongar o prazer.
O prazer de matar.
Os próximos crimes certamente envolverão
estrangulamento com meias.
Tenho certeza disso.
De qualquer forma, você ainda não tem
evidências diretas, tem?
Vou continuar a investigação à minha maneira.
Sr. Cha, você já esqueceu
que quase prejudicou uma pessoa inocente?
Me dê mais uma chance.
Estou confiante desta vez.
Este caso...
Com licença, um momento.
Tae Joo...
Continua tão adorável.
O que devo fazer com você?
[Você, malva-rosa]
Este livro
foi encontrado ao lado de Jeong Rin.
O rapaz da livraria deu para ela.
Aquela marca...
foi Jeong Rin que fez.
Qual livraria?
Livraria Kangseng.
O cara bonito que trabalha lá.
Estavam voltando para casa
depois de passar por lá?
Sim.
Alguém suspeito no caminho?
Espere...
Acho que sei
quem matou Jeong Rin.
Quem é?
Min Ji, ali...
Pare aí! Eu vou te pegar!
Shh.
O que está acontecendo?
Viram uma mulher passar por aqui?
Acho que ela foi por aqui.
Droga!
Ei, e se ele souber que mentiu?
Está tudo bem.
Vamos nos apressar.
[Lavagem manual especializada
para todo tipo de sapatos]
Olá.
Sra. Kim, está aqui.
Nada de especial.
Nenhum antecedente criminal também.
Uma coisa suspeita, porém,
ele está fechando a lavanderia cedo há meses.
Deve estar muito ocupado.
Espero que hoje não seja diferente.
[Lavanderia automática Eun Ho]
Abaixe-se.
- Vamos?
- Vamos.
Você não vai aprender até apanhar.
Pare, não faça isso!
Cafajeste!
Polícia! Você está bem?
Fique quieto, moleque!
Kim Han Seop!
Quieto, moleque!
- Me solte!
- Fique quieto.
Fique quieto, Kim Han Seop, vai se machucar.
Quem é você?
- Eu disse, me solte!
- Fique quieto.
Essa mulher é minha esposa.
É crime trazer de volta minha esposa fugida?
Você lembra dessas estudantes?
Três dias atrás, no viaduto de Dugang-ri.
E aí?
Esta foi assassinada
logo depois de se encontrarem com você.
O quê?
Não fui eu! Por que eu faria isso?
No começo, também achei que era coincidência.
Até eu ver que você ia
esfaquear alguém com uma tesoura.
Eu estava apenas tentando assustá-la.
Se eu quisesse matar ela,
teria trazido uma faca.
Uma faca?
Quero dizer,
uma faca seria mais fácil de usar.
Puxa!
Esse cara não é o assassino.
Tome.
Vá em frente.
Obrigada.
Eu fugi dele.
Ele me batia quase todos os dias.
Depois disso, ele parecia
estar me procurando todas as noites.
No dia 19, por volta das 8 da noite,
passou por essas estudantes, certo?
Sim!
Por quanto tempo você
se escondeu de Kim Han Seop então?
Cerca de uma hora, acho.
Eu fiquei lá por bastante tempo,
com medo que ele voltasse.
O Kim Han Seop voltou por aquele caminho?
Não.
E alguém passou por aquela estrada?
Não passou nenhuma pessoa.
"Não era humano?"
Você notou algo suspeito?
Qualquer coisa que consiga se lembrar.
Bem,
não tenho certeza absoluta, mas...
Shh.
Tenho certeza de que vi um espantalho.
Mas depois, ele desapareceu.
Um espantalho...
Havia um espantalho, e...
E eu acho que ouvi
vira-latas também.
Onde foi isso?
Ei!
O quê? É só um espantalho.
Você me assustou.
Min Ji.
Viram uma mulher vir por aqui?
Eu acho que ela foi por aqui.
Por essa razão
os cães de rua
estavam desconfiados do espantalho,
e foi por isso que as vítimas
não tinham receio dele.
Olhe para esse canalha.
Está completamente fora de si.
Você caiu direto nas minhas mãos.
É melhor você se esconder bem,
e prestar atenção.
Eu vou te pegar.
Quem está aí?
Quem é?
Tae Joo?
É você, Tae Joo.
Por que
você está aqui?
Vim verificar o caso da Yu Jeong Rin.
Achei que poderia ser você.
Guarde isso.
Por que está agindo assim?
Por que você está aqui?
Este caso não é mais seu.
Exatamente.
Não é mais meu caso.
Ouvi dizer que você assumiu este caso.
Se você queria, poderia ter me contado.
Então poderíamos ter solucionado
juntos como amigos. Não é ótimo?
Se você ousar dizer 'nós' ou 'amigos'
na minha frente novamente,
vou matá-o com minhas próprias mãos!
Não mexa comigo!
Eu não sou mais o aquele Kang Tae Joo!
Ele era paciente e ingênuo, mas eu não sou!
Evite ao máximo aparecer na minha frente.
Não vai demorar muito.
Seja como for, não pretendo
ficar aqui por muito tempo.
Kang Tae Joo!
Vou pegar esse caso de volta.
E você também.
O quê?
Eu vou
manter você ao meu lado.
Como naquela época.
Você é um psicopata!
Senti sua falta, Kang Tae Joo.
- Seu canalha!
- Ei, ei!
Espere, espere!
- Por aqui.
- Ok.
[Se você tem um sonho, sempre pode recomeçar]
Esperei por este dia
por muito tempo.
Pelos últimos 30 anos.
Espere.
Sim?
Você tem água?
Sim, está tudo pronto. Vamos.
[Forte estado de direito,
correções humanas e eficazes]
[É sobre lutar para viver uma vida justa]
Está atrasado.
Esperou
muito tempo?
Sim.
Finalmente nos encontramos.
O assassino que eu estava procurando
todo esse tempo.
Por favor, me ajude!
Parecia macio... como a mão de uma mulher.
Se vir algo suspeito,
como um espantalho, fuja.
Pode ser o assassino.
Detetive Kang, eu sou promotor
antes de ser seu amigo.
Se é uma fraqueza, podemos encontrar outra.
Ei, sua irmã está no hospital.
Depois do que aconteceu com a irmã dele,
que tipo de irmão não perderia a cabeça?